y más de 7.700 contagiados.
Buenas tardes.
Cuando lleguen,
los españoles de Wuhan
pasarán los primeros 14 días
para su llegada.
María Doval
-Hay una planta completada preparada
para que hagan una vida normal.
Desde sanidad,
son personas sanas,
para recibir visitas.
Y tendrá que hacer medidas básicas.
Habilitar con zonas comunes
lo más normal posible,
dentro de la zona de aislamiento.
Y 6.000 personas,
en el Puerto de Civitavechia,
en Italia.
Una de las pasajeras,
con el coronavirus
y le han tomado muestras
hasta conocer el resultado.
Estamos en uno de los
aproximadamente 40 laboratorios
que hay en toda España
de nivel 3 de contención biológica.
Aquí se trabaja con patógenos que
se altera el genoma del virus
para conseguir una vacuna segura.
El trabajo lo tiene que realizar
que aquí también puedan trabajar
con el virus de Wuhan.
Moncloa retrasa la mesa de diálogo
en la Generalitat
y a ERC le parece un incumplimiento
entre Sánchez y Torra del día 6,
que ha estado en el aire
después de que el presidente catalán
de autodeterminación y amnistía.
Según el gobierno,
por los bajos precios.
Los olivareros de Jaen convocados
de las principales carreteras
de la provincia.
Piden que el aceite tenga
ha provocado importantes retenciones
en la A-4.
y las protestas han seguido después
y los agentes de la Guardia Civil
que trataban de desalojar
a circulas los tractores.
Con los dos sentidos de la autovía
si el olivar se hunde,
la provincia de Jaén
el gobierno y los agentes sociales
han firmado el primer acuerdo
a 950 euros.
La CEOE ha pedido que se tenga
mínimo sí influye.
Este momento se ha convertido ya
la canción de despedida
animando a los británicos
Molly Scott.
hoy hemos estado con ella,
horas antes de que abandones
más largo encontrado hasta ahora
entre Estados Unidos y México
Mide casi kilómetro y medio,
y hasta ascensor.
Una muestra,
que tienen los cárteles.
Y no se pierdan esta pieza de Bach
que por primera en 20 años,
ha podido volver a tocar
le obligó a retirarse.
Ninguna de las 24 operaciones
hoy hemos estado con alumnos
de una escuela de Diseño
y con universitarios
que han podido conocer
como Hannibal Laguna y Torretta.
En los Deportes.
Garbiñe Muguruza va a disputar
a Simona Halep,
Garbiñe es la única representante
pero ha llegado a lo más lejos.
La última española en alcanzar
hace 20 años.
Para Garbiñe, este sería
y Wimbledon.
En la jornada de ayer de Copa
Real Sociedad, el Granada,
que por tercera vez en esta edición
y el Real Madrid
demostrando una gran superioridad
de los dos hospitales que China
está construyendo para acoger
y más de 7.700 contagiados.
En Wuhan siguen una veintena
que viven en Wuhan
y que,
para salir de la ciudad.
En unas horas,
se someterán a un examen médico
y estarán internados
Gómez Ulla
María Doval
hospital.
Ha habilitado una plata especial
que estaba cerrada,
y se ha abierto especialmente para
vida para hacer vida normal.
Podrán recibir visitas,
que tendrán que tomar medidas
atiendan.
Por esa planta,
se podrá mover con total normalidad.
y están a la espera
porque la circulación de coches
no autorizados está prohibida.
-Somos uno trato con nosotros,
para confirmar la hora de salida.
- Mejorarán en un avión británico e
antelación.
No someterán a controles del
control.
- Los controles llevarán a cabo
Madrid.
- Cuarentena de 14 días,
con muchas garantías,
tanto para ellos,
como para el resto de ciudadanos
bloqueado en el puerto italiano
de Civitavecchia
por un caso sospechoso
desembarcar
hasta conocer los resultados
con fiebre
y problemas respiratorios.
Su esposo no presenta síntomas.
Embarcaron en Génova
y Palma de Mallorca.
El único que se ha puesto
las excursiones
y para decir que, efectivamente,
esta tarde.
También estamos a la espera
analizando desde esta mañana.
Hoy, un equipo
nacional de Biotecnología
donde se analizan patógenos
la transmisión del virus,
-Estamos en un laboratorio de
patógenos que producen en fraudes
graves.
Se encarga de alterar genérico
es haciendo infecciones
experimentales sobre líneas
los permisos para trabajar también
con el virus este.
China sigue concentrada en contener
donde hay infecciones confirmadas.
Lo hemos visto en Pekín,
lo difícil que es moverse
en el barrio del único fallecido
de viviendas en Pekín sin pasar
antes la prueba del termómetro,
por el coronavirus.
"Me han desinfectado el piso,
nos dice esta señora.
-No faltan
a pasar información,
ahora se centran
se queja de los protocolos
de prevención,
aunque en las redes
con parientes de Wuhan,
o de otras ciudades de Hubei,
en ningún barrio al que vamos
en el que hay infectados".
-Y más hoy que se ha dado la cifra
y se ha informado de esta fatalidad,
como la califican
en Pekín el lunes pasado,
el hombre de 50 años
en una reunión en esta escuela
días antes de ser ingresado,
ahora muchos de los otros padres
dicen, ninguno tiene síntomas.
"Está todo cerrado absolutamente
y lugar de ocio está cerrado"
Es Fausto, un joven español
donde empezó el contagio
Sólo, nos cuenta,
abren los supermercados aunque
del virus pasará De momento,
no piensa en España
"Supongo que me quede
porque las autoridades dijeron
pues esperemos que sea así"
"No lo podéis ver pero el avión
que estar a rebosar"
Carlos Martín acaba de aterrizar
desde la administración
que nos movamos lo menos posible"
Viene de pasar el año nuevo chino
como todos en China pero cree
que no hay que alarmarse más
de dos millones
en el distrito de Huampu y creo
con más calma"
Sólo espera,
lo antes posible.
Vuelos suspendidos,
fábricas, turismo, consumo.
En general, la actividad económica
directamente ha echado el freno.
Todavía es pronto,
al crecimiento del gigante asiatico,
que ya viene tocado
a 1 punto, 1'2, o 1'5 puntos,
en el peor de los casos,
podría afectar, a su vez,
una o dos décimas
de medio mundo.
-Algunas empresas empiezan
en suministros.
-Pero en cualquier caso
en el primer trimestre del PIB,
del crecimiento a nivel mundial,
pero luego tendremos
correcciones a la baja,
pero no han entrado en pánico.
Esperan a los datos de confianza
una cuestión de a corto plazo,
de cómo, de cuánto se tarde
Gestamp, Iberia, Antolín
y otras empresas españolas
la situación.
Moncloa ha retrasado la mesa
de las elecciones autonómicas,
cuando haya un nuevo gobierno
el primer encontronazo con ERC
que lo califica
Alba Galán,
el gobierno mantiene que Esquerra
esta decisión antes de hacerla
pública.
Parece que habido dudas de ese
político.
Todo para después de las elecciones
cuestiones.
Diluyen ese encuentro ampliando la
Barcelona.
Todo para tener más encuentros.
-Este aplazamiento ha irritado a
decisión.
los republicanos insistes,
los acuerdos se tienen que cumplir
mantiene intacta.
A través de las redes sociales,
otros líderes,
ha afirmado,
que el aplazamiento de esta mesa,
es un incumplimiento del acuerdo,
y una irresponsabilidad.
Quiere que la reunión que iba ser,
se ponga una fecha inminente.
El ambiente iba caldeándose
del presidente de la Generalitat:
"Necesito saber en qué condiciones
y la amnistía.
Minutos después fuentes de Moncloa
y Torra.
Despues del debate abierto
el jueves de la semana que viene.
Sánchez y Torra
y amnistía.
El presidente problemas
como los daños
el perfil de ese encuentro.
Y lo hace con otras reuniones
de la ciudad,
con la presidenta de la diputación
las elecciones
según el último barómetro
de ventaja respecto al PP,
que baja ligeramente.
También sube Unidas Podemos
de enero
coincidiendo con la investidura
mejora su porcentaje,
mientras que JXCAT
y Más País
obtendría un 46%
estará aquí en TVE.
Carlos Franganillo le entrevistará
del Telediario.
Lo podrán seguir por La 1,
'La Noche en 24'
analizará los titulares
al ministro Ábalos ante la Fiscalía
por su encuentro con la número dos
evito una crisis diplomática.
Yo no he pagado ningún pato
porque yo tengo un compromiso
y la comunidad internacional.
Respeto mucho el Congreso,
es una de las cosas por las que
de los que se aprovechan de esto
también lo hubieran hecho.
-Si la Fiscalía así lo requiere
como juez y parte de su partido,
esperamos que el señor Ábalos
ha hablado hoy por primeravez
de la dimisión de Jordi Sevilla
que ella haya influido
en la decisión
relación fluida con el Gobierno.
Sevilla dimitió el martes
del operador del sistema
en la que denunciaba
han firmado hoy en Moncloa
el acuerdo para la subida del
además del presidente del Gobierno
y los representantes
Ministra de Trabajo, Yolanda Diaz.
Gobierno y agentes sociales
los cambios de la reforma laboral.
Y han mostrado sus discrepancias
sobre si la subida del salario
en el último trimestre que creemos,
pero se va a estudiar
los nueve meses anteriores.
Si no que, hay razones propias que
que el SMI no influye.
La realidad es que de alguna manera
que la mesa del campo,
la mesa del AGRO, se reúna.
-Es un impulso a los salarios
a las condiciones de vida
de la gente que más
se ha trasladado hoy a Jaen.
A primera hora de la mañana
a la altura de la Carolina.
Y ha tenido que intervenir
de la provincia.
Es el tercer día de movilizaciones
convocadas por las principales
por los bajos precios
que cobran en origen
y los crecientes costes
cooperativistas
y hasta algunos ayuntamientos
de la autovía 4,
aquí, a la altura de Andújar.
Se han vivido
de la Guardia Civil
que trataban de desalojar la autovía
para que pudieran circulas
de la provincia
que viven de los 66 millones
reflejan el hartazgo de un sector
asediado por los números rojos,
que lo que cobran por él.
Su precio en origen bate récords
y triplica el precio de venta.
"Hay margen para todos.
De lo que finalmente paga
es una auténtica vergüenza,
un auténtico robo".
"El aceite es que vale
de insumos, los crecientes aranceles
y el aumento
mínimo.
"Es imposible pagar un sueldo
de lo que vivimos".
Una situación que afecta
hoy colean las reacciones
a la actuación policial
de esa Policía Nacional
deberían ponderar la respuesta
nada que no fuera defender,
no sólo la institución,
también se han secundado hoy
en cuatro capitales
reivindican lo mismo
que los andaluces para sus productos
el calendario de movilizaciones
por toda España
a lo largo de febrero.
Son las manifestaciones con motivo
por los sindicatos nacionalistas.
El seguimiento ha sido desigual.
Desde primera hora los piquetes
han colapsado varias entradas
con servicios mínimos.
Muchos comercios han bajado
por fraude
para Justo Rodríguez Braga,
el exsecretario general de UGT
de euros de fondos públicos
para cursos de formación
y técnicos del sindicato acusados
afrontan penas de entre cuatro años
y reducir las emisiones de CO2
con este objetivo en Portugal
hidroélectricas de Europa.
Es un proyecto de la española
a 400 mil hogares.
77 metros de altura
a orillas del río Támega.
Es una de las tres presas
de los últimos 25 años de Europa
y la apuesta del gobierno portugués
que están construyendo a la vez
y que estarán concluidas en 2023.
Cuando esté a pleno rendimiento
megavatios;
de hecho le llaman ya
la gran batería
de bombeo más grandes del mundo
están en Estados Unidos y China,
y generan más de 3.000 megavatios.
Este sistema es reversible porque
y guardarla si hay excedentes.
-Como eólica, solar,
aprovechamos esos excedentes
el giro de las turbinas.
-Turbinas como esta
hogares al año,
evitando la emisión a la atmósfera
de más de un millón de toneladas
da para 20 jigavatios hora.
20 jigavatios hora es
el mismo diseño de la central
de La Muela en España,
la más grande de Europa.
La compañia española compite
y Enel, en Italia,
y que generan en torno a 1.000
el grupo de los españoles
que está ya en el aeropuerto
saldrá a las diez de la noche,
hora española
hacia Madrid.
Antes de coger el vuelo tendrán
y visible del Brexit
Hay 5 nuevos casos posiblemente en
es que el Reino Unido dejará
dejan su escaño en la Eurocámara,
que pasará de tener 751 asientos
no volverán a pisar el hemiciclo
ni estos pasillos.
Los escaños que dejan vacantes
ya que desaparecen únicamente46.
Los otros 27 se van a repartir
que pasará a tener 59.
La eurodiputada británica,
el divorcio de su país
con la Unión Europea.
Y hoy ha reconocido abiertamente
el futuro de su país,
sin la Unión Europea.
-¿Cuál es el plan?
Es tremendamente triste
para el futuro.
-Y vuelve a mencionar a España
de vuestra historia,
nosotros,
de europarlamentarios
que salen del pleno,
solo que ella,
se abrirá una etapa de la que hemos
hablado con el negociador
para Televisión Española.
Michel Barnier insiste
como Italia o Francia, por ejemplo,
Michel Barnier está en España.
A esta hora almuerza
repasando los puntos más destacados
de esa negociación post-brexit.
El Gobierno español se marca
como el transporte aéreo.
La salida del Reino Unido
en 2016
un resultado muy ajustado,
en muchas localidades
con grandes dosis de incertidumbre
y Tomasso italiano.
Llevan tres años en el Reino Unido
con un permiso de residencia
vaya a afectarles.
"A quien va a afectar es a la gente
que estudian aquí
porque sus matrículas
Europea, un estudiante inglés.
Si tienen que pagar
creo que no vendría nadie.
También están preocupados
importar productos desde España.
Mi negocio es especialmente frágil,
y no está hecho a prueba de balas
los pro-brexit ganaron aquí
en Birmingham por un estrechísimo
expertos esperaban en esta ciudad,
una de las más diversas
se queja Lucy,
que vino de niña
y quieren que nos vayamos,
no es justo dice Rebeca,
que la mayoría prefiere evitar.
Aquí en París nos hemos venido
que conectan París y Londres,
en apenas dos horas y media.
Un servicio que utilizan cada año
que dependen de este transporte.
Pues bien, tanto la empresa
apocalíptico con el Brexit.
Los trenes seguirán cruzando
y condiciones.
Los europeos podrán seguir
que siguen siendo válidas.
El Gobierno francés, insiste,
nada cambiará
de abusos sexuales más polémico
de la Iglesia Católica francesa.
El tribunal de apelaciones de Lyon
a seis meses de prisión
por ocultar las violaciones a niños
de entrar en la cárcel
y el Papa Francisco no aceptó
con California,
la policía ha descubierto
por los cárteles del narco.
Mide 1,3 kilómetros de largo
largo descubierto hasta ahora.
Son 1 con 3 kilómetros de túnel
que conecta una zona industrial
estadounidense
-cuenta esta agente-
descubrió la salida en agosto
y con la ayuda
raíles, ventilación,
iluminación y sistema de drenaje.
Es uno de los más sofisticados
de Estados Unidos,
ha descubierto hasta la fecha.
El Chapo Guzman fue el pionero
en la construcción
y cocaína en Estados Unidos.
Hoy -como recuerda
más potente que la heroína
el que causa estragos
a ningún arresto ni incautación,
las autoridades estadounidense
están convencidos de
de Logroño
se ha negado a declarar
donde se recuperaba
de las lesiones que ella misma
declaración en los juzgados.
Hoy ha empezado en Barcelona
de una chica en el metro,
en noviembre de 2018.
Además 3 de ellos
de la chica.
Hoy han declarado las dos víctimas,
Jacqueline Rodríguez.
-La primera en declarar ha sido la
Coloma,
en Barcelona.
algunos se hicieron tocamientos,
y pidió ayuda,
hasta poder encontrarse con algunos
de la víctima,
recibió una llamada,
la estaban atacando.
fue hasta la línea de metro,
un grupo de jóvenes,
lo rodearon,
y le atacaron.
En algunos momentos,
temía por su vida.
la fiscalía solicita varios años de
territorio español.
Mañana los acusados están citados.
Sobre violencia de género ha hablado
Irene Montero.
Ha confirmado que la prioridad
del llamado "sí es sí",
el consentimiento sexual expreso.
"Para nosotras está a la base
y político que hay que hacer
para garantizar las libertades
va a ser la primera ley
que nosotras desde el ministerio
LGTBI
han presentado más de 150 mil firmas
en la sede del gobierno regional.
Consideran que la medida
de los menores
y que busca, dicen,
de Andalucía, Javier Imbroda,
¿Qué vamos a hacer?
¿Vamos a vetar también internet?
¿Vetamos también los móviles?
¿La calle?
Debemos poner sentido común
necesario bajo ningún concepto.
Es una de las muchas personas,
sobre la ciberdelincuencia.
Son 7 capítulos, en formato vertical
que cada jueves abordará las claves
de los riesgos online
y nos enseñará a navegar
mis datos, por ejemplo,
¿tú no lo puedes saber?,
No, no lo puedo saber dónde tú
han obtenido sus datos
cuando la llaman a casa
un empresario madrileño,
le han robado 250 mil euros.
Ha sido víctima de la estafa
a unos ciberdelincuentes
que habían suplantado la identidad
a Rusia y China..
pensamos que esto no puede ser,
que nos haya pasado esto.
Intento recuperar el dinero
desaparecieron.
Son algunas de las víctimas
en formato vertical de 7 capítulos
producida por el Lab de RTVE
dónde encontraremos historias
para afrontarlos.
¿Cómo se queda usted cuando ve
avergonzado delante de los demás.
Con Quim cayeron otras 2000 personas
es muy generoso por nuestra parte,
el no es capaz de sentir amor.
Y aunque la finalidad es vaciarte
la que se hace a través del corazón.
El Ayuntamiento de El Escorial,
la capilla de Amparo Cuevas,
conocida como
donde la vidente dijo en 1981
que se le había aparecido la virgen
y creyentes.
Asociaciones laicas
de 2017, que la considera ilegal.
En la finca donde se ubica
aunque de momento,
no se ha confirmado qué se va
una organización criminal
que traficaba con EPO,
a 250 deportistas españoles.
En la operación se han intervenido
más de 850 jeringuillas
de una clínica de diálisis en Cádiz
y que después la comercializaban
o investigadas en Barcelona y Cádiz
a los que se acusa
a organización criminal.
Los conductores de Barcelona
más congestionada de España,
según un informe que ha analizado
los atascos de tráfico
suponen una media de un 10%
urbes de todo el mundo
que han sido analizadas.
Las reducidas dimensiones
caigan menos en esa mala costumbre
de coger el coche para todo.
Algo a lo que también contribuye
de la ciudad
se ha notado mucho para bien
de Cádiz,
el de la constitución de 1812.
Barcelona fue el año pasado
según el informe.
En cada viaje los conductores gastan
cinco días y ocho horas al volante.
El informe también destaca
del mundo
que siempre presenta
el número de vehículos en la ciudad,
la última medida que ha presentado
que desaparecerán
circulan cada día
algunos de estos lugares.
A través de este vídeo de Google
de Bagerhat en Bangladesh,
la ciudad de adobe de Chan Chan
en la Isla de Pascua,
o los vestigios de Kilwa Kisiwani
por el cambio climático.
Erosión, calentamiento,
a nuestro patrimonio
y ahora más que nunca.
Ese es el principal objetivo
y locales
que demuestran a qué ritmo
ayuda al diagnóstico.
La plataforma da voz mundial
pianista brasileño
considerado uno de los grandes
a los 79 años.
Estaba retirado porque una grave
enfermedad degenerativa
y unos guantes biónicos.
Estos guantes han hecho el milagro.
Diseñados por un ingeniero, amante
de fibra de carbono.
Solo han costado 114 euros.
A Joao Carlos le han dado la vida.
No poder tocar el piano era
niño prodigio del piano,
ha sido una lucha constante
documentales y una película.
Un accidente jugando al fútbol,
en un atraco
y una enfermedad cerebral
por quirófano 24 veces.
Eso no impidió que siguiera
la última vez que toqué fue en 1998.
Y asi ya consigo colocar
tan rápido como antes,
pero ensaya día y noche.
Su objetivo es volver
de su primer concierto alli.
Y para celebrar sus nueva manos.
Blas Cantó ha presentado hoy
representará en Eurovisión
y que habla
que su grado de implicación
en el proceso creativo
de hacer frente a sus miedos.
Me siento muy feliz,
de estar allí en el escenario,
de seguir creando,
y creo mucho en la canción.
Elvira Lindo debuta
con un texto dramatizado,
en torno a un centro
a los hijos, se estrena hoy,
en directo y con público,
no está en el viento,
no la busquen aquí,
lo que está en el aire
al azar de padres a docentes,
a árbitros...
Enriqueta Zua,
debería estar preocupándose
de los hijos y no de los padres.
Asume Elvira Lindo
de Educación
porque es ella la que está al frente
reformatorio para padres,
para unos en concreto.
Policía, policía...
Tienen que digamos, que,
de sus hijos.
La ficción sonora deja
adecuado,
ah, que esta es la de comedia,
ni esto de ser teatro,
radio teatro, asi que hoy,
ni de la calidad de montaje,
ni la riqueza del sonido que es
de Radio 3, de Radio Nacional,
sobrevive un género clásico contando
emblema de Roberto Torreta,
protagoniza su propuesta
con guiños a los años 60 y 70,
que el diseñador define
a vestidos de crepe y seda
y dos colores,
en las prendas de noche.
La semana de la moda es también
conozcan de cerca
el trabajo de los diseñadores
creatividad y negocio.
Mar es estudiante de diseño
de belleza
y la influencia de la sociedad
en el que más y más
la sociedad le va poniendo
en un look transparente.
Sobre el que irán cayendo
a las estudiantes
de la universidad de Navarra
la importancia de los detalles
defiende modelos de todas las edades
y una moda duradera.
Transformar una y otra vez,
esto lo hemos podido hacer
para Groenlandia a la universidad.
Es una oportunidad
que se lleva a cabo
antes de llegar al día del desfile.
Toda la parte de organización
los tiempos, las modelos...
Frente a los principiantes
en colecciones de invierno
y totalmente desnudas
sobre la pasarela.
Garbiñe Muguruza va a jugar la final
la ha disputado
fue precisamente su preparadora
de altibajos,
Garbiñe buscará el sábado
con fiebre
y dos semanas después
de una tenista que llevaba
casi tres años sin pelear
la tres del mundo,
con tenis de alto nivel
ha levantado en la primera manga.
La segunda también se le puso
a lo que más quería:
jugar su primera final en Australia.
-Entrenamos toda nuestra vida
de dos Grand Slam,
buscará ser la primera
y Conchita Martínez,
hoy entrenadora de Garbiñe
y en gran parte culpable
Sofia Kenin, de 21 años
y con títulos menores
a costa de un Federer tocado,
se resintió en cuartos
que ha pedido respeto para Roger
por jugar, obviamente lesionado,
en la final.
No se comió el pez chico al grande
ayer en la jornada de octavos
el Valencia en los penaltys
y el Granada que necesitó
en la Romareda.
El Real Madrid está intratable,
para el Madrid
desde la llegada de los autobuses,
pero los de Zidane
que van en serio con la Copa.
Varane,
un centro de Kroos
para hacer el 0-1.
Los defensas,
en la que apareció Areola,
los visitantes estuvieron
por Kroos
acabó en las botas
celebró con rabia
y se reivindicó ante su entrenador.
Es un chico encantador
y cuando él tiene que darlo,
también destacado,
dejó de pelearse con el gol
por un Jovic
de nuevo desaparecido
y nos falta algo.
Bueno, hoy metemos cuatro
hemos tenido un invitado
20 partidos sin perder
y en el que hoy
como madridista
y Hazard, por fin,
su pase a cuartos fue el Granada,
en Badajoz.
Con bastante más suspense
en la primera jugada del encuentro
con el gol de Álex Martínez
aunque no tardó en reaccionar
8 en una jugada poco afortunada
de la defensa nazarí.
La salida de Roberto Soldado
para el Granada
con su gol a 4 minutos
subieron a rematar este córner
que hizo soñar a los extremeños.
Soñaron hasta que en la prórroga,
Carlos Fernández
o por lo menos, en los penaltis.
"Jugadores del Granada
en los últimos minutos.
Si hubiera venido hoy
de Primera y quién de Segunda B".
Dos primeras Real Sociedad
rojillos con este tanto de Cardona.
En la segunda parte,
al conjunto txuriurdín
que sentenció, otra vez Isak,
victorias de Valencia y Villarreal
esperan todo primeras,
eliminando al Sevilla.
El Barça recibe esta tarde
todas las competiciones de fútbol
a nivel nacional,
incluida la Superliga,
por el coronavirus
que ya ha causado al menos
de Fórmula 1
prevista para abril en Shangái.
"NO RENDIRSE NUNCA",
es el santo y seña
para competir en Tokio 2020.
Una serie de documentales
historias de superación
como la de los hermanos Zarzuela,
subcampeones paralímpicos
de agilidad".
Deportistas paralímpicos.
'Capaces'.
Historias como la de los hermanos
en silla de ruedas.
Me atrae mucho que es un deporte
casi de casualidad.
"Para mí es mi vida,
me dedico a ello
y estoy enamorado
y sin dejar de aprender.
"Conviviendo con gente
y te enseñan mucho".
A la triatleta Eva Moral le tocó
y había un barranco de ocho metros.
Muchas veces tendemos a diferenciar
se ve cerca de Tokio.
"Solo vivo por y para los Juegos
capaces de todo.
"Como le digo yo a los niños
la viuda de Kobe Bryant
ha dado las gracias
por la tragedia.
Lo ha hecho en Instagram
en un comunicado acompañado
entrenamientos en los Angeles Lakers
suspendidos estos días al igual
que fuera lider del equipo.
Hoy nos vamos con el Banf festival
que convierte a Huesca
de febrero al 21 de marzo.
El programa presenta
de modalidades deportivas:
desde la escalada alpina,
esquí, kayak o salto base.
En este 2020 el espectador
de superación
para todo tipo de personas,